Então, ao invés de gravar aqui um hook, vamos ver se a gente consegue pegar a IA. Então, cenas de ações, cenas de diálogos, muito emocionais. Aqui é o time profissional. Gente, eu não sei muito dos seus direitos aqui, estou com IA. Tem as regras do 3, 2, 1. Considerações técnicas. Então, prioriza cortes em momentos de silêncio natural. Mantenha a consistência de cor, tom entre cenas. Importante, sua resposta deve seguir exatamente esse formato. Se antes, menor texto extra. Certo? Depois eu falo um pouco da ordem dos clips, do exemplo de timing dele. Ah, eu estou usando um chat de 84 para fazer isso. E é isso, vamos à parte do punch.